---
categories:
- Историческая память
coverImage: Ni3UUzYAqmA.jpg
date: 2023-12-05
slug: den-neizvestnogo-soldata
tags:
- День Неизвестного солдата
- Великая Отечественная война
- Чеченская Республика
- Брестская крепость
- Поисковое движение
- Патриотическое воспитание
title: День Неизвестного солдата
---

Дня Неизвестного солдата отметили в СОШ с.Мекен-Юрт, Надтеречного района, Чеченской Республики. Школьники читали стихи, пели патриотические песни.

Вспоминали и рассказывали о судьбах и боевых подвигах некоторых участников войны из этого села, а их было немало. Только в одном гарнизоне Брестской крепости из этого села проходили службу в Рабоче-Крестьянской Красной армии восемь человек, живым из которых вернулся один. И тот умер, в 1948 году так и не долечившись от полученных ран, находясь на фронте.

В мероприятии принял участие самый молодой член команды проекта Вахта памяти «Терский Рубеж» Магомед-Эми Сардалов.

Выражаем огромную благодарность Дирекции Мекен-Юртовской средней общеобразовательной школы за организацию такого значимого мероприятия.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, при содействии Поискового отряда «Терский Рубеж» и РО «Офицеры России» в ЧР.

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан#РСОАлания

[![](https://poisk-chr.ru/wp-content/uploads/2023/12/ZdoFWNcMyqk.jpg)](https://poisk-chr.ru/wp-content/uploads/2023/12/ZdoFWNcMyqk.jpg)

[![](https://poisk-chr.ru/wp-content/uploads/2023/12/BWpKaCrf8Ps.jpg)](https://poisk-chr.ru/wp-content/uploads/2023/12/BWpKaCrf8Ps.jpg)